 ### Creador de códigos de estudiante

Este producto permite  a los maestros o directores la creación de códigos a partir de datos generales de los alumnos como nombres o iniciales. Esta funcionalidad trabaja mediante el cifrado cesar o por sustitución y permite al usuario incluir el **offset** de su preferencia; así mismo permite al usuario descifrar el código creado obteniendo así los datos originales. 
## Investigación UX 
El ámbito educativo requiere confidencialidad y seguridad en cuanto a los datos de los estudiantes,ejemplo a esto están  las notas, las cuales en muchos casos son publicadas con el nombre del estudiante en paneles accesibles para todos, creando 
así incomodidades a los alumnos; a partir de lo mencionado se plantea que el uso de códigos de estudiante, los cuales vendrían a ser personales y por añadidura confidenciales son una buena solución ante esta problemática, ya que permiten identificar al estudiante sin la necesidad de nombrarlo directamente.
Para consolidar la idea inicial se procedió a realizar entrevistas no estructuradas a estudiantes y maestros. El resultado de la investigación demostró la gran incomodidad de parte de los estudiantes y el agrado por parte de los maestros hacia la idea del uso de códigos de estudiante. 
## Público y objetivo
Por lo mencionado, el producto va dirigido a maestros o directores de instituciones educativas  que tengan  la necesidad de crear un código de alumno que le permita a los estudiantes acceder a correos institucionales, publicación general de notas o cualquier otro uso que mantenga sus datos de manera confidencial, ocultando así sus nombres. 
A fin de lo nombrado anteriormente, este producto tiene el objetivo principal de crear códigos creados a partir de los nombre o iniciales de los alumnos gracias a la funcionalidad del encriptado. Por otro lado, el producto también le permite al maestro o director desencriptar el código y saber quien es el alumno dueño del código. 
El proyecto consiste en dos funcionalidades principales y una secundaria , la primera realiza la encriptación del nombre o iniciales del alumno,los cuales se usan para crear un nuevo código; la segunda funcionalidad acceder a los datos del alumno incluyendo el código otorgado anteriormente gracias a la funcionalidad del desencriptado y finalmente la tercera funcionalidad permite al maestro configurar el número de *offsets que cada letra del nombre o iniciales del alumno correrán en el abecedario para cambiar así por otra letra siguiente de acuerdo al número a incluir. 
## Resultados y cambios del feedback 
El planeamiento del proyecto se inició con el desarrollo el diagrama de flujo, el cual no fue modificado más debido a su simpleza. La estructura de flujo elegido se díó debido a la preferencia del usuario por productos simples y directos que no requieran mayor tiempo de uso.
A continuación el flujo elegido 
